♬〜
(芹沢)好きな人なら…いるよ。
(鈴木)《そっか 竹内か…》
鈴木は いないの？好きな人。
いないよ。
そっか…。
《俺は 芹沢の恋を応援する》
(怜音)
鈴木。これって ここで合ってる？
うん！
(心春)
あ！ごめん 鈴木
赤の絵の具 残り少ないかも…！
わかった あとで取ってくる。
うん。
(萌花)鈴ピー 見て見て！
めっちゃよくない？
いいね。
いいでしょ？こことかにさ➡
お花とか つけたらどう？
ここら辺とか。
そうだね。ここの余白あるとこ。
あ じゃあ あとでつけよっか。
(萌花)うん！
(竹内)忙しそうだな 鈴木。
(岩崎)最近 全然 俺らの相手
してくれなかったもんな〜。
(佐伯)
でも まさか鈴木が自分から➡
実行委員になるとはね。
(宇佐美)お〜 頑張ってるな〜。
かわいいね。おい どうだ？
おおっ すご！
だろ？ほら。
いや お前じゃねえよ。
これ竹内 作ったの？
(竹内)はい。
(宇佐美)めちゃくちゃいいじゃん。
さすが竹内。巨匠だな。
ありがとうございます。
鈴ピー！ガムテってどこ？
えっと…。
鈴木！はい。
あ ありがとう。
大丈夫？最近
ちょっと無理しすぎじゃない？
小説も
ずっと書けてないみたいだし。
うん ごめんね。
ちょっと忙しくて。
なんか俺にできることある？
悩みとかあったら➡
いつでも相談…。
大丈夫！本当に大丈夫だから…。
あっ ほら。
竹内のやつ手伝ってあげて。
ほら。
(萌花)鈴ピー！
あっ。
鈴木と なんかあった？
(佐伯)
えっ 鈴木に
好きな人いないって言われたの？
うん まぁ…。
って つまり…。
フラれたな。
いや フラれてはね〜し！
そりゃあ まぁ 言われた時は
ちょっとヘコんだけど…。
でも よく考えたら べつに
落ち込む必要ないかなって。
だってさ 今は俺に
気持ちがなかったとしても➡
これから好きになってもらえる
可能性はある だろ？
それに
好きな人がいないってことは…➡
ライバルもいないってことだし！
むしろ 伸びしろしかなくない？
ハハハッ 芹沢らしいな。
さすが ポジティブモンスター！
だぁ〜っ 怖い！
モンスター モンスター。
モンスター モンスター
エビバディ セイ！モンスター。
でも…問題は鈴木なんだよな〜。
((鈴木は いないの？➡
好きな人))
((いないよ))
((そっか…))
《あの日から
俺は 小説が書けなくなった》
ダメだ ダメだ！このままじゃ…。
応援するって決めたのに…。
とりあえず今は
文化祭に集中する…！
《芹沢を好きな気持ちを
消せない》
♬〜
よしっ。
ついに当日だなぁ。
そうですね。
お〜 いいね〜！➡
いいじゃん いいじゃん！
それにしても
よく頑張ったなぁ 鈴木。
準備大変だったろ？
はい…。
まぁでも 忙しい方がよくて…。
え？
あ いや…➡
みんなが
協力してくれたおかげです。
(女子たちの騒ぎ声)
♬〜
鈴木！
どう？似合ってる？
うん…めちゃくちゃ似合ってる。
キュンとした？
し してない…。
いや しろよ そこは。
じゃあ 行くぞ リーダー。
えっ!?
よっしゃ！みんな 円陣組むぞ！
いいねぇ そういうの。
(岩崎)
じゃあ 我らが鈴木から一言。
えっと…その…。
みんな準備とか➡
本当に いろいろ
助けてくれてありがとう…。
今日は １日
よろしくお願いします。
よ〜し じゃあ みんな
気合入れて行くぞ！
えい えい！
(生徒たち)オー!!
よっしゃぁ。
♬〜
いらっしゃい！
ヨーヨー どうですか？
(男子)すいません こうちゃんって
知ってますか？
こうちゃん？
あの ここにいるって
聞いたんですけど。
こうちゃんって知ってる？
⚟こうちゃん？⚞
肌白くて 髪は黒なんですけど。
黒色か…。
こうちゃん 知ってる？
えっ こうちゃん？
こうちゃん…！
え？
こうちゃんだ。
え 違いますけど…。
えっ え？こうちゃんじゃないの？
ち 違います…。
え 名前は？
す…鈴木…。
(岩崎･竹内)創。
創？
⚟鈴木 創⚞
うん 鈴木 創。
え え➡
こうちゃん めっちゃ似てる。
え こうちゃんじゃないの？
ほんとに。
(佐伯)はじちゃん。
はじちゃん？
はじちゃんかよ もう〜。
どこ行ったの こうちゃん!?
(佐藤)
え なんか…
めっちゃ盛り上がってね？
(中村)てか 鈴木じゃん。
♬〜
⚟マジで完売してるじゃん⚞
(岩崎)よし！こっちも終わり〜。
(一同)イエーイ！
よっしゃ！
⚟すごい！素晴らしい！⚞
(拍手)
⚟イエイイエイ！⚞
みんな。
ありがとう。お疲れ様。
ここはもう大丈夫だから➡
みんな自由に見てきていいよ。
(佐伯)マジ？よし！➡
こはちゃん 一緒に回ろ。
竹内 なんか食べに行くか。
(竹内)おう！行くわ。
芹沢も行ってきたら？
竹内と。
ううん。俺はいい。
でも…せっかくの文化祭だし。
なんで？
自由にしていいんだろ？
だったら俺は➡
鈴木と一緒にいたい。
そんなこと言わないでよ。
え…？
あっ ごめん！あ 俺➡
実行委員の見回りがあって。
もう行かないとで。
だから 芹沢と一緒にいれない。
ごめん。
⚟あの…⚞
《芹沢と一緒にいたいけど…➡
一緒にいたら…この気持ちを
消すことができない》
(佐藤)
マジむかつくよな 鈴木の奴。➡
急に陽キャぶりやがって。
文化祭実行委員って
キャラ変しすぎじゃね。
でもさ それでいうと
芹沢も結構やばい奴だよな。
だって 鈴木のことになると
急にムキになるし➡
ＢＬも好きとか言い出すしさ〜。
それな！なんなん 芹沢。
あいつさ
鈴木のこと好きなんじゃね？
アハハ キモい キモい…！
(佐藤･中村)無理 無理…！
違う！
鈴木!?
芹沢は…
俺のこと好きじゃない！
は？
それに 芹沢は
やばい奴でもないし➡
キモくないし
なんなら 世界一かっこいいし➡
優しいし…みんなの太陽だし
それに…。
(佐藤)
さっきから ずっと何言ってんの？
てか 俺たち 冗談で
言ってただけなんだけど。
な？
うん。
(佐藤)え そもそも
芹沢が鈴木好きとか➡
ありえね〜よな。
(佐藤･中村)アハハ…！
(松野)いい加減にしろよ！
(中村)松野？
もうやめろ。
鈴木に嫉妬してんの
バレバレだから。
はっ!?なに言って…。
正直に言えよ！
うらやましいんだろ。
人気者と仲良くしてる
鈴木のことが。
て てか…なんで
お前が鈴木の肩 持ってんだよ！
それは…。
ただ…。
俺が鈴木と 友達でいたいから。
(松野)これ…ありがとう。
それと…。
ごめん。
俺…本当はずっと…
謝りたかった。
１年の時のこと。➡
あの時…
自分のことしか 考えてなくて…。
((違うって。キモいって))
キモい…とか言って。
(松野)鈴木を傷つけて…。
本当にごめん。
♬〜
ロミオ カッコよかったな。
いや どっちだよ。
おう 芹沢。
あれ？鈴木 一緒じゃね〜の？
ああ うん。
なんか忙しいみたいで。
てか めっちゃ買ってね？
なに買ったの？
(竹内)すげえ量だな。
いくらするんだよ。
♬〜
(萌花)ねねねね 聞いた？
今 体育館に➡
うさみんの彼女が来てて！
今から なんか始まるんだって！
え？
みんなで見に行こ！
(岩崎)行こう。
(萌花)行こ。
(松野)俺さ…本当はずっと
鈴木に憧れてたんだ。
え…？
実は俺さ…➡
推しがいるんだよね。
推し!?
(松野)この人。
友達には言ってない。
誰かに話して 否定されたり➡
バカにされたりするのが怖くて…。
でも 鈴木は１人でも➡
堂々と自分の好きなもん
貫いてるの見て➡
マジで すごいなって…。
いや べつに…俺も
堂々とはできてないけど…。
てか 隠しててもよくない？
話したい人がいたら
話してもいいし➡
話さなくてもいい。
松野が どんな風に
推してたとしても➡
松野の好きって気持ちは
松野だけのものだから…。
やっぱすごいわ 鈴木。
あと 芹沢も。
えっ？
回想
(松野)あの…！
♬〜
これ…鈴木のなんだけど
渡しといて欲しくて…。
断る。
えっ？
てか やだ。マジでやだ！
絶対やだ。
超お断り。
なんで…そんなに？
だってそれ 俺が渡したら
鈴木は たぶん➡
それが今のお前の気持ちだって
思って受け取るだろ。
あぁ 松野とは
もう喋れないのか…とか➡
一生 友達に
戻れないのか…とかさ。
もし そんな風に感じたら
鈴木が傷つくじゃん。
俺は それがやだ。
俺は たとえ一瞬でも
鈴木に傷ついてほしくない。
♬〜
現在
マジですげぇなって思ったよ…。
いいやつだな 芹沢。
芹沢が そんなこと…。
てか ありがとな。
話 聞いてくれて。➡
これからも 俺は俺のやり方で➡
推しを愛でていくわ。
うん…いいと思う。
♬〜
じゃあ 鈴木も…大事にしてね。
鈴木の好きなもの。
♬〜
俺の…好きなもの。
鈴木！
片づけ 終わった？
あ…うん。
よしっ！
じゃあ ちょっと来て！
えっ!?
(佐伯)せ〜の！
わっ！
(３人)鈴木 お疲れさま〜！
ほら 鈴木
実行委員でバタバタしてて➡
あんま他のクラスとか
回れてなかっただろ？
鈴木のために
みんなで お疲れ様会やろ〜って。
芹沢が。
１人で学校中の食いもん➡
買い集めてきたんだってさ。
どう？キュンとした？
した。
♬〜
ま…まさかの➡
竹内の失恋お疲れ様会にも
なってしまったけどな〜。
失恋!?
(佐伯)岩崎 ノンデリすぎだって。
大丈夫。
もういいよ。
最初からわかってたし。
俺は俺のことを好きにならない
先生が好きだったから。
せ…先生？
あ 鈴木には
言ってなかったっけ？
俺 宇佐美先生のこと➡
好きだったから。
宇佐美先生!?
うん。
でも 今日うさみんが
体育館のステージの上で…。
公開プロポーズを…。
回想
うさみん！
おめでと〜！
先生！
⚟うさみん！⚞
好きです！➡
この世界の 誰よりも。
ヤバいヤバい…。
この先の人生➡
俺の一生のバディに
なってくれませんか？
はい。
(拍手と歓声)
⚟うさみん！⚞
⚟おめでとう！⚞
(拍手と歓声)
現在
はぁあああ…➡
きっつ…!!
(岩崎)ほら 竹内➡
たこ焼きでも食うか？
それとも ぎゅ〜ってするか？
やめろ。今 優しくすんな。
迂闊に好きになる。
べつに いいけど。
えっ？
♬〜
眼鏡外したら
意外とかわいい顔してんな。
(竹内)はぁ？
フッ…。
見せろよ もっと ほら。
(佐伯)
なんか新しいＢＬ始まってる？
竹内〜…アハッ！➡
竹内…。
それって みんな知ってたの？
芹沢も？
うん。
あ…じゃあ その…
芹沢はどうすんの？
俺？何が？
え？
《どういうこと？➡
芹沢の好きな人は
竹内じゃないってこと？》
《じゃあ…誰？》
てか 早く食べよ。
せっかく鈴木のために
買ってきたんだから。
どれにする？
《もういいか そんなこと》
♬〜
そういえば
今日…話せたの？松野と。
うん…
話せたよ 芹沢のおかげで。
じゃあ…また
あいつが一番になったりする？
えっ？
この前 言ってたじゃん。
一番仲良かったって。
あぁ…でも…➡
一番にはならないかな。
だって俺には…➡
芹沢がいるから。
《たとえ 芹沢が誰を好きでも…》
ちょ…痛いて 芹沢。
だって 嬉しすぎるだろ 今の。
それに…
ずっと鈴木に こうしたかった。
俺も。
《俺は 芹沢が好き》
今なんか言った？
秘密。
《この気持ちは
俺だけの宝物だから》
なんだよ 教えろよ！
やめて。
お〜！あっぶね〜。
じゃあ これ食べて。
ん？これ食べたら➡
言わないといけない？
教えて。
♬〜
＜このドラマをもう一度
ご覧になりたい方はTVerへ！＞
＜｢お気に入り｣登録も
お願いします＞